Πίσω στη Νέα Υόρκη,
είμαι ο διευθυντής ανάπτυξης
για μια μη κερδοσκοπική οργάνωση
που λέγεται Ρομπέν των Δασών.
Όταν δεν πολεμάω τη φτώχεια,
πολεμάω φωτιές
ως βοηθός αρχηγού μιας εθελοντικής
πυροσβεστικής ομάδας.
Τώρα στην πόλη μας,
όπου οι εθελοντές συμπληρώνουν
το υψηλά καταρτισμένο μόνιμο προσωπικό,
πρέπει να φτάσεις
στο σημείο της φωτιάς αρκετά νωρίς
ώστε να συμμετάσχεις στη δράση.
Θυμάμαι την πρώτη μου φωτιά.
Ήμουν ο δεύτερος εθελοντής στο σημείο,
άρα υπήρχε αρκετά
μεγάλη πιθανότητα να μπω μέσα.
Αλλά ήταν αληθινός αγώνας δρόμου
ενάντια στους άλλους εθελοντές
ώστε να φτάσεις στον υπεύθυνο αρχηγό
για να μάθεις
ποιες θα ήταν οι αποστολές μας.